Nenek, Rajeev benar.
Dia akan keluar untuk bekerja.
Biarkan dia pergi sendiri.
Apa yang akan saya lakukan di sana?
Jika Rajeev pergi, kamu
akan ikut dengannya.
Dia tidak akan pergi sendirian.
Anda telah mengatakan
bahwa orang yang
membuat seseorang
memperbaiki kesalahannya
lebih besar.
Dia mendapat kesempatan
untuk memperbaiki kesalahannya.
Anda mendapat kesempatan
untuk menghabiskan waktu bersama.
Maka Anda harus memanfaatkannya.
Oke?  - Tapi, Nenek, aku..
Keputusan saya bersifat final.
Dan tidak ada yang bisa menentangnya.
Itu tidak akan berubah.
Jika Rajeev mau pergi,
kamu pun ikut.  Hanya itu saja.
Jadi, sudah siap berangkat
ke Junagadh akhir pekan ini?
Maksud saya, Anda tidak akan
mengalami komplikasi perjalanan, bukan?
Tidak, Sanju.  Faktanya, saya
akan menikmati diri saya sendiri.
Kita akan sendirian
setelah sekian lama.
Perjalanan panjang.. Romantis..
Sanju, kita nikmati perjalanan
ini seperti babymoon, oke?
Saya akan mengklik
banyak gambar.
Dan saya akan
mengunggahnya di internet.
'Hashtag, cerita bulan bayi'.
Anda dan hashtag Anda!
Belajar hidup tanpa hashtag.
aku ingin mengatakan itu..
Sebenarnya ada masalah
kecil dalam perjalanan ini.
Sebenarnya akan ada
orang ketiga bersama kita.
Siapa ini?
Oh!  Sekarang saya mengerti.
Saya tahu siapa orang
ketiga di antara kita.
Anda bercanda, bukan?
Yang Anda maksud dengan
orang ketiga adalah juara kami.
Benar?  - Tidak. Maksudku, ya.
Tentu saja, juara
kita ada bersama kita.
Tapi seiring dengan
bayi kami yang belum lahir
Pari juga akan ikut dengan kita.
Pari?
Apa yang akan Pari lakukan?
Maksudku, apa yang akan dia lakukan
dalam perjalanan bersama kita ini?
Neeti, sebenarnya..
Nenek menyuruhku mengajak Pari.
Suaminya tidak ada di sini.
Bagaimanapun, dia telah melakukan banyak
hal untuk kita, jadi nenek menginginkannya
dia untuk menikmati
bersama kami untuk suatu saat.
Dia harus rileks dan suasana
hatinya akan baik-baik saja.
Sanju, akan ada masalah.
Neeti, ada apa?
Pari dan aku akan
pergi berbelanja.
Sanju, kamu tidak
tahu.  Pari dan aku
gemar membeli barang
dari tempat berbeda.
Aku bersumpah, kami akan
membeli semuanya di Junagadh.
Terima kasih kepada nenek karena
dia mengirim Pari bersama kami.
Saya sangat senang.
'Kamu senang tetapi situasiku
seperti dua pedang dalam satu sarung.'
'Aku ingin tahu bagaimana
perjalanan dengan dua istri ini.'
'Ya Tuhan!  Kasihanilah aku.'
Astaga!
Sanju, aku tidak bisa berjalan lagi.
Kakiku sakit.
Mengapa Anda menghentikan mobil sejauh ini?
- Oke, santai.  Santai.
Mari kita duduk di tempat teduh.
Apakah Anda ingin minum air?
Ya.
Mengapa kamu membawa begitu banyak barang bawaan?
- Ini normal.
Duduk.  - Duduk.
- Beri aku sebotol air.
Ini dia.
Terima kasih Tuhan!
- Merasa lebih baik?
Jauh lebih baik.
Santai aja.  Saya akan
menanyakan alamatnya.
Pak, bisakah Anda memberi
tahu saya di mana alamat ini?
Apakah kamu punya ide?
Rumah nomor 436?  - Ya.
Pak, tidak ada
rumah di atas 300.
Pak, ini daerahnya ya?
Dan alamatnya juga tempat ini.
Pak, saya lahir di sini.
Saya telah menjalankan
kios ini sejak bertahun-tahun.
Saya kenal semua orang di sini.
Tidak ada rumah di atas 300.
Ambil ini.  - Tetapi..
Sebenarnya.. Dia berkata
bahwa alamat ini bukan dari tempat ini.
- Kami mendengarnya.
Ayolah, Sanju.
Anda tidak merencanakan apa pun.
Kemana kita akan pergi?
- Bagus.  Santai..
Mungkin dia tidak tahu.
Saya akan bertanya pada orang lain.
Kamu tetap di sini, oke?
Anda tidak mungkin.
Anda pasti lapar.
Memiliki sesuatu.
Ya, Pari.  Saya kelaparan.
Tapi, saya khawatir saya akan
menderita keasaman jika makan di luar.
Anda mungkin menderita keasaman
jika Anda tidak makan apa pun.
Memberitahu apa?
Makanlah beberapa kue.
Sebentar.
Halo Pak.
Apakah kamu punya kue?
Tidak, saya tidak punya kue.
Anda akan menemukannya di sana.
- Di sana?
Ya.  Di sana.
- Oke.  Terima kasih.
Neeti, aku akan membawakanmu kue.
- Oke.
Tuan, buatkan aku teh.
Maling!  - Pari!
- Pak.. - Pari!
Dia mencuri dompetku.  - Pak..
Sanju!  - Dia mencuri..
Neeti!
Tangkap dia.  - Pari!
- Apa yang telah terjadi?
Dompetnya..
- Pencuri itu mencuri dompetku.
Sanju..
- Jaga barang bawaannya.
Pak.. Pak, tidak..
- Tampaknya Anda berasal dari keluarga decenet.
Apakah kamu tidak merasa malu?
- Saya minta maaf, tuan.
Terima kasih.  Terima kasih
banyak telah membantu kami.
Jika Anda tidak membantu, dia
pasti kabur membawa dompetnya.
Terima kasih.
- Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Kemana kamu melarikan diri?
- Bu.. - Neeti..
Lepaskan saya.  - Saya minta maaf.
- Mengapa kamu mencuri dompetku?
Tenang.. Lepaskan dia.
- Neeti..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Lepaskan saya.
Beginilah seharusnya Anda bersikap
terhadap orang-orang seperti mereka.
Dia akan mencuri dan menghabiskan uangnya untuk membeli minuman keras.
- Hentikan.
Pak, ini adalah uang hasil jerih payah kami.
Dan Anda ingin semuanya gratis.
- Neeti, berhenti.
Neeti, tenang..
- Dengarkan aku.
Saya akan memanggil polisi.
- Tenang.  - Pak, dengarkan aku.
Jangan panggil polisi.
Istri saya akan mati
jika saya ditangkap.
Ini semua dramanya.
- Tidak pak.
Dia berbohong.
- Dia tidak punya siapa-siapa, kecuali aku.
Pak..
- Lihat dia.
Dia berpura-pura!
Panggil polisi.
Tunggu sebentar.  Sebentar.
Bu, saya tidak berbohong.
Lihat resep ini.
Istri saya dirawat di rumah sakit.
Anda dapat menghubungi nomor ini.
Aku tidak berbohong.
Jika kamu pikir aku berbohong
maka aku bisa membawamu ke sana.
Aku tidak berbohong.
Apa pekerjaanmu selain merampok?
Bu, saya bukan pencuri.
Saya mengendarai becak.
Saya tidak punya uang
untuk pengobatan istri saya.
Dan saya tidak bisa mengatur
uang dengan naik becak.
Saya meminta bantuan semua orang
tetapi tidak ada
yang membantu saya.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku tidak bisa meninggalkan
istriku dalam kondisi seperti ini.
Saya harus mencuri.
Apa yang harus saya lakukan?
Tuan, seberapa besar
cintamu pada istrimu?
Beri tahu saya.  Bisakah Anda meninggalkan
istri Anda dalam kondisi kritis?
Beri tahu saya.
Lalu bagaimana caranya
aku bisa meninggalkan istriku?
Sanju, menurutku,
dia masih berbohong.
Anda memanggil polisi.
Mohon tunggu sebentar.
Sebentar.
Simpan sejumlah uang
untuk keadaan darurat.
Dan inilah kartunya.
Pergi ke alamat
ini, besok dan
lamar pekerjaan itu.
Jika Anda mengambil
pekerjaan sambil mengendarai
becak maka Anda akan
mendapat lebih banyak.
Dan jangan pernah
berpikir untuk mencuri.
Karena uang yang diperoleh
dengan cara yang salah selalu salah.
Sekalipun itu untuk pengobatan.
Dia benar.
Jika Anda bekerja keras maka
itu akan memberi Anda kepuasan.
Lamar pekerjaan itu, besok saja.
Mereka adalah tamu kita.
Seperti kita memperlakukan
tamu kita sebagai Tuhan,
sama halnya dengan mereka
yang berkunjung ke kota kita
seperti Dewa.
Tamu adalah Tuhan!
Adalah tugas kita
setiap kali mereka pergi
mereka seharusnya memiliki
kenangan indah tentang kota kita.
Rawatlah istrimu.
Ya.  Pergi ke rumah sakit.
Istrimu pasti sudah menunggu.
Silahkan pergi.
Hai!
Hai!  Tidak apa-apa.
Halo!  Saya Prateeksha.
Dan kamu?
Saya Sanju, dari Chandigarh.
Salam, saya Parineet.
Dan aku Neeti.
Kami dari Chandigarh.
Apakah Anda datang
ke sini untuk berlibur?
Tidak, saya datang untuk pekerjaan
yang berhubungan dengan kantor saya.
Dan mereka datang untuk
menjelajahi tempat itu dan berbelanja.
Ngomong-ngomong, menurutku
kamu seharusnya tidak mengirimnya.
Saya tidak berpikir,
dia punya masalah.
Itu tidak benar.
Dia mungkin punya masalah.
Kita harus mempercayai orang lain.
Kita tidak bisa
selalu berpikir negatif.
Ya, itu baik-baik saja, tapi..
Anda seharusnya tidak mempercayai
orang-orang seperti mereka.
Kita seharusnya
menyerahkannya ke polisi.
Anda memberinya uang.
Tapi berapa lama dia bisa
menggunakan uang itu?
Hanya untuk beberapa
hari dan setelah itu jika dia
tidak menemukan pilihan,
dia akan mencuri lagi.
Seringkali, seseorang
menyerah pada keadaan.
Dalam kasus seperti ini, kita bisa
memberinya harapan dengan membantunya.
Dan Anda pasti pernah
mendengar bahwa secercah
harapan bisa mengubah
hidup siapa pun.
Jadi, saya memberinya sejumlah uang.
Dia mengembangkan kepercayaan pada saya.
Dan jika dia mendapat pekerjaan,
besok istrinya akan berobat.
Kamu benar.
Dunia bertahan dengan harapan.
Ibaratnya, jika seseorang
mendapat sedikit
bantuan maka dia
sampai di tepi pantai.
Seperti ini.
Oke.  Tapi siapa yang
akan memberinya pekerjaan?
Dan mengapa ada orang
yang mempekerjakannya?
Apakah Anda melihat
'tilak' di dahinya?
Ya.  Tapi bagaimana
hubungannya dengan pekerjaan?
Saya telah mengirim dia ke kuil.
Kepala desa akan mempekerjakannya
untuk mengurus alas kaki tersebut.
Masalah pencurian
alas kaki akan teratasi.
Dan istrinya akan mendapatkan
perawatan gratis oleh perwalian kuil.
Kedua masalah tersebut
akan terpecahkan.
Wow, Bu Prateeksha!
Pandangan dan
kepekaan Anda patut dipuji.
Itu mengingatkanku
pada sebuah pepatah.
Memukul dua burung
dengan satu batu.
Ini tidak merugikan siapa pun.
Nyatanya, dia mendapat kebahagiaan.
Anda tahu, jika kami memiliki
orang-orang seperti Anda, maka
India kami yang luar biasa
akan menjadi lebih luar biasa.
Kamu benar.
Ketika Anda memberikan
uang kepada pencuri
bahkan aku tidak mengerti.
Tapi ketika dia
memberi tahu kami
alasannya maka
aku mengerti satu hal.
Jika Anda membantu seseorang,
Anda harus melakukannya
sedemikian rupa sehingga
masalah orang tersebut terpecahkan
dan Anda melakukan sesuatu
yang baik untuk masyarakat.
Kamu melakukan hal yang benar.
- Neeti, beritahu aku.
Tidakkah menurutmu
apapun Prateeksha itu benar?
Kamu terlalu baik.
Pak, tas Anda.  - Maaf..
Kami benar-benar lupa barang bawaan kami.
- Kamu menemukan dompetmu?
Ya, kami menemukan dompetnya.
- Ya.. - Baik.
Terima kasih.
- Jangan sebutkan, Pak.  Ayo pergi.
Anda memiliki orang-orang baik di sini.
- Terima kasih.
Di mana kalian
semua tinggal di sini?
Sebenarnya, ada
beberapa masalah.
Apa yang telah terjadi?
- Sebenarnya, aku datang ke sini
dalam perjalanan resmi saya dan
akomodasi diatur
oleh kantor saya.
Tapi tempat yang mereka pesan,
kami tidak menemukannya
di mana pun.
Kami bertanya banyak kepada
mereka tetapi alamat itu tidak ada.
Kami memeriksa secara
online.  Semua wisma
resor sudah dipesan.
Mungkin, itu karena
ini adalah musim perayaan.
Jadi, kami tidak mengerti
ke mana kami pergi atau
apa yang kami lakukan
di kota tak dikenal ini.
Tapi kami akan memikirkan sesuatu.
Seperti yang saya katakan,
tamu setara dengan Tuhan.
Aku akan memenuhinya, sekarang.
Anda bisa datang ke rumah saya.
Anda mungkin beristirahat di sana.
Anda juga bisa mendapatkan makanan Gujarati.
Tidak.. Tolong.  - Silakan.
- Anda sudah banyak membantu kami.
Tidak lagi.
Jika Anda bisa memberi tahu kami
jika kita dapat menemukan
wisma atau tempat semacam itu
dimana kita bisa menginap malam ini?
- Karena sedang musim
wisma, hotel
semuanya akan dipesan.
Jadi, silakan datang ke rumah saya.
saya akan senang.  Silakan.
Kalau begitu,
mari kita berkumpul
dengan orang Punjab dan Gujarat.
Ayo menari Garba dan Bhangra.
Ayo pergi.
Masuklah, sayang.
- Salam.  - Salam.
Masuk. - Masuk.
- Hei!
Kita harus menari Garba.  Salam.
Ayo menari Garba..
Miliki, sayang.
- Wah, tuan!  Itu adalah sambutan yang luar biasa.
Apakah Anda tahu kami akan datang
atau begitulah cara Anda menyambutnya
setiap orang?
- Ya, Prateeksha sudah memberitahu kami
bahwa dia membawa beberapa tamu.
Jadi, saat kita sedang
menunggu kedatangan tamu
kami harus memberi
mereka sambutan hangat.
Namun, kami orang Gujarat
lebih dari orang Punjab
dalam hal keramahtamahan.
- Jadi, dia bahkan memberitahumu
kami dari Chandigarh?  Wow!
Kamu tahu apa?  Saya telah ke
Gujarat beberapa kali sebelumnya.
Sebenarnya saya seorang pramugari.
Jadi, saya terus bepergian.
Tapi saya selalu
menginap di hotel.
Untuk pertama kalinya, saya
tinggal di rumah asli Gujarati.
Saya harus mengatakan,
Anda memiliki rumah yang indah.
Ini adalah rumah yang indah.
- Sejujurnya.
Itu indah.
- Ada berbagai macam warna.
Anda hanya melihat rumah
kami sampai sekarang.
Cicipi makanan kami sekali.
Hei, bawakan makanan ringan.
- Tentu.  - Pak, Bu, tidak..
Pak, tolong.  Anda tidak perlu
melakukan semua formalitas ini.
Kami akan memesannya dari luar.
Tolong jangan khawatir.
Tidak ada formalitas
seperti itu, sayang.
Istri saya memasak makanan yang luar biasa.
Anda pasti akan menyukainya.
Ayo, ayo pergi.
Silakan datang.
Bu, itu banyak sekali.
Ini tidak seberapa.
Terima kasih.
Jadi, di sini saya menyajikan
masakan Gujarati
lezat spesial kami.
Ini 'Khaman', jalebi
di sini adalah 'Fafda' dan 'Patra'.
Bu, makanannya kelihatannya enak.
Kalau begitu, mulailah saja.
- Bu
Saya sudah mencicipi semuanya sebelumnya.
Tapi saya belum pernah makan 'Patra' sebelumnya.
Kalau begitu, cobalah hari ini, sayang.
Maksud saya,
cobalah hari ini dan
beri tahu saya jika
Anda menyukainya.
Bu, 'Patra' ini enak sekali.
Dari mana Anda memesannya?
Saya pasti akan mengemasnya dalam
jumlah banyak ketika saya kembali ke rumah.
Ini bukan dari toko mana pun.
Ibu sendiri yang membuatnya.
Benar-benar?  - Dengan serius?
Enak sekali, Bu!
Ya Bu.  Tanganmu ajaib.
Mereka sangat enak.
- Benar-benar?
Tapi itu tidak
cukup sama sekali.
Anda harus mendapatkan
'Ghughra' favorit kami sekarang.
Hai!  - Tidak bu!
Sudah banyak sekali.
Jangan membawa apa-apa lagi.
Ini tidak dilakukan.
Anda harus memiliki 'Ghughra'.
Yang itu.
Nona Neeti, nikmatilah dengan santai.
Airnya sangat lembut dan
Anda akan merasa lapar lagi.
Miliki, sayang.
- Bu, tadi kamu bilang
bahwa tidak ada seorang pun dari
Chandigarh yang datang ke 'Goddhana' saya.
Jadi, itu dia!  - Benar.
Itu semua adalah anugerah Tuhan.
Kami akhirnya memilikinya.
Ngomong-ngomong,
Bu, apa itu 'Goddhana'?
Saya belum pernah mendengarnya sebelumnya.
Sama seperti Anda
memiliki pertunangan,
orang Gujarat juga
memiliki ritual 'Goddhana'
di mana kedua mempelai saling
menyuapi jaggery
dan kacang-kacangan
dan bertukar cincin pertunangan
di hadapan kerabat mereka.
Jadi maksudmu ini pertunanganmu?
Wow!
Selamat!  - Terima kasih!  - Bu
Selamat!  - Terima kasih!
- Banyak ucapan selamat.
Selamat, Ibu Prateeksha.
Terima kasih.
Hei, makan lagi.  - Ya..
Miliki ini, sayang.
- Hai!  - Tidak bu.
Kami sudah muak.
Terima kasih banyak.
Saya mendapat telepon dari kantor saya.
Saya akan segera kembali.
Hei, kamu tidak
mencoba 'Chutney' ini
Memilikinya.  Anda harus
memiliki 'Fafda' dengan chutney ini.
Saat itulah Anda akan
mengetahui rasa sebenarnya.  Ayo.
Oke.  - Cukup..
- Ya terima kasih.  - Coba saja.
Semuanya baik-baik saja?
- Ya pak.  Pertemuan dimana aku datang ke sini
lokasinya cukup dekat, untung saja.
- Oke.
Baiklah, Prateeksha, Pak, Bu,
rasanya kita baru
pertama kali bertemu.
Apapun yang Anda lakukan untuk kami
bahkan orang yang kita sayangi pun
tidak akan melakukannya.  Terima kasih.
Baiklah sayang, yang aku tahu
jika kita memiliki sifat
yang baik dan niat yang
baik kita dapat memenangkan
hati pihak luar juga.
Jika sifatmu buruk atau
niatmu buruk, bahkan
orang-orang tersayangmu
pun tampak seperti orang luar.
Hei, ambil saja.
Kita harus bersiap
untuk ritual 'Goddhana'.
Ayo.
Memilikinya.
- Rasanya seperti Tuhan mengirim kita ke sini
untuk menjadi bagian
dari perayaan Prateeksha.
Benar.  Rasanya kita tidak berada
di sini untuk pertemuan Sanju.
Oke.  Jadi, namanya Sanju?
Bagaimana dengan milikmu?
- Bu, nama saya Neeti.
Dia suamiku, Sanju.
Dan dia adalah Pari, sahabatku.
Dia seperti saudara perempuanku.
Kita seperti dua
kehidupan dengan satu jiwa.
Kami bersama sejak kecil.
Tuan, Nyonya, saya permisi dulu.
Aku sudah terlambat untuk pertemuanku.
Baiklah sayang, kuharap kamu
kembali untuk upacara 'Goddhana'.
Bu, saya pasti akan datang jika
pertemuan saya segera selesai.
Kalau tidak, aku mungkin akan
terlambat.  Ya, saya di sini hanya untuk
sehari dan saya harus menyelesaikan
semua pekerjaan dalam sehari.
Bu, Pak, terima kasih banyak.
Anda memberi kami begitu
banyak cinta di kota tak dikenal ini.
Anda menyajikan kami makanan enak.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Ibu Prateeksha,
sekali lagi selamat.
Terima kasih.
- Baiklah, aku akan pamit.
Bu, saya akan segera kembali.
Datang.  Ayo segera, sayang.
Cobalah, sayang.
- Benar.  - Tentu.  - Oke.
Oke.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Ya sayang, kita pun
harus bersiap-siap
untuk upacara 'Goddhana', kan?
Ayo.  - Tapi Bu
kami tidak mempunyai pakaian yang bagus
untuk dikenakan pada upacara tersebut.
Saya di sini untuk itu.
Saya akan memberikan Anda
berdua kostum tradisional Gujarati kami.
Anda berdua harus mengenakan
kostum yang sama untuk 'Goddhana'.
Wow!  Bagus.
Kalian berdua segera bersiap-siap.
Bahkan aku akan bersiap-siap.
Selesaikan camilan Anda sebelum itu.
- Ya, silakan ambil.
Selesaikan.. - Ayo.
- Saya akan kembali.
Ayolah sayang.  - Tentu.
Kamu juga punya beberapa, sayang.
Salam.  - Salam.
- Silakan datang..
Silakan datang.  - Apa kabarmu?
- Kami baik-baik saja.  - Silakan datang.
Salam.
- Salam sayang.  Silakan datang.
Silakan datang.
Saya harap kamu baik-baik saja.
Kami baik-baik saja.  - Salam.
Salam.  - Siapa mereka?
Itu adalah Pari dan Neeti.
Mereka adalah tamu istimewa kami.
Mereka berasal dari Chandigarh.
- Oke.
Salam.  - Salam.
- Salam.  - Salam.
Dengan rahmat TUHAN
hari itu akhirnya tiba
yang telah kami tunggu
sejak bertahun-tahun.
Hari ini, putri kesayangan kami
akan menjadi milik Dhaval Kumar.
Itu benar.  Keluarga Dave kami
adalah keluarga yang diberkati.
Nah, hari ini, keluarga
Dave dan keluarga
Parekh akan terikat
dalam suatu hubungan.
Nah, apa yang harus saya
katakan tentang Tuan Jignesh?
Dia adalah seorang guru
terkenal di seluruh Junagadh.
Dia cukup populer.
- Apakah itu?
Yang terpenting, calon menantu
perempuan kami, Prateeksha
juga seorang guru.  Kami yakin
kami tidak dapat menemukan gadis yang lebih
baik daripada Prateeksha untuk Dhaval kami.
Pasca pernikahan
mereka, saat Dhaval
dan Prateeksha
akan lewat di jalanan
kamu tahu apa yang akan dikatakan orang?
Ini dia pasangan yang sempurna.
Baiklah tuan, pernikahan
dibuat di surga.
Dia memberi kita petunjuk
kita ikuti saja petunjuknya.
Itu semua adalah perbuatan Tuhan.
Nah sayang, kalian berdua
pasti baru pertama kali
datang ke Junagadh.  Jadi,
bagaimana perasaanmu?
Kami hanya menikmatinya, Bu.
Sulit membayangkan kami datang
jauh-jauh ke Junagadh
dari Chandigarh
dan menjadi bagian dari fungsi ini.
Sejujurnya.  Anda tidak
pernah tahu dengan siapa Tuhan
memasangkan seseorang atau di
mana Anda bertemu dan dengan siapa?
Sangat.
Di manakah lokasi Prateeksha?
Lihat saja Dhaval kami.
Dia sangat ingin melihatnya.
- Benar..
Hei, bawa dia ke sini, sayang.
- Tentu.  - Bawa dia, sayang.
Oh!
Putriku sayang
terlihat sangat cantik.
Datang.
Salam.  - Salam sayang.
Selamat!
Dan pernikahan
akan segera menyusul.
Sangat!
Oh ya!
Ambil ini sayang.
'Aku berdoa kepada Tuhan agar kamu
mendapatkan cinta sejati selamanya.'
'Kuharap apa yang terjadi
padaku tidak terjadi padamu.'
'Apa yang menjadi milikmu
harus tetap menjadi milikmu.'
'Sama seperti Rajeev dan Neeti yang
tidak bisa hidup tanpa satu sama lain'
'Saya berharap memiliki ikatan yang sama.'
Pratiksha, jadilah pasangan
hidup sejati dan istri idaman.
Berada di sana untuk suami
Anda sepanjang hidup Anda.
Tetap diberkati!
Tetap diberkati, sayang!
Semoga Tuhan membuatmu bahagia!
Semoga Tuhan memberkati ikatan Anda!
Duduk.
Sayang, kamu pun mengucapkan selamat
kepada sahabat istimewamu dan suaminya.
Dan saya berharap Anda tetap
menjadi burung cinta selamanya.
Karena cinta antara
suami dan istri
cenderung memudar segera setelah menikah.
- BENAR!
Saya berdoa agar
ikatan Anda tetap kuat.
Semoga kalian selalu bersama
dalam setiap berfikir dan tipis.
Doa tidak akan cukup.
Anda harus menghadiri
pernikahannya juga.
Kita akan bersenang-senang.
Anda harus menghadiri pernikahannya.
Tidak ada pemikiran kedua.
Dan Anda harus datang
bersama seluruh keluarga Anda.
Kami pasti akan datang.
Kami mengadakan upacara
pertunangan pada tanggal 28 November.
Anda harus datang hari itu juga.
Kami ingin Anda membantu
kami dalam persiapannya juga.
Dan kami memiliki
'Navratri' segera setelahnya.
Ya.
- Pratiksha, kamu telah menjadi saudara perempuan kami sekarang.
Dan kita harus selalu ada dalam
setiap kebahagiaan adik kita.
Ya.  - Benar.
Kami tidak akan pernah melupakan rasa
hormat yang telah Anda berikan kepada kami.
Untuk selanjutnya, Anda adalah
saudara perempuan kami dari
Junagadh dan kami adalah saudara
perempuan Anda di Chandigarh.